우정, 사랑, 미스테리!
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
그 약속이 있으니까 힘낼꺼야!
오늘은 스페셜 60분!
테마 파크에서 사건이 일어나다!
단 하나의 진실을 찾아서!
겉보기엔 어려도 실제는 어른!
그건...명탐정 코난!!
君が突然居なくなる夢を
네가 갑자기 사라지는 꿈을
最近よく見るのよと
요즘 자주 꾸곤한다는
うつむく私に,何も言わずに
고개를 숙인 나에게, 아무말도 하지 않고
ポケットの中で强く手を握りしめた君
주머니 속에 강한 주먹을 쥔 너
色をきそい合いさく花のように
색을 다투며 피어나는 꽃처럼
物憂げな雨にさえも
울적한 비 까지도
よりその姿が輝くように
보다 그 모습이 빛나는 것처럼
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
今はまだ二人 お走り續けようね
지금은 아직 두 사람 계속 달리고 있어
君とあざやかな色になるその季節まで
너와 선명한 색이 되는 그 때까지
逢えない日日が愛しさを增してゆくよ
만날수 없는 나날이 사랑으로 더해가
そしていつの日にか
그리고 언제가 될까
君と約束した優しいあの場所まで
너와 약속한 아름다운 그 곳까지
避げ道を增やせば 余計迷路にハマルよね
피할 길만 만든다면 쓸데없는 미로에 빠지게돼
たとえ標識のない道が續いたとしても
표지 없는 길이 계속된다고 해도
信じ合う氣持ちを道標にゆくよ
믿고 있는 기분을 길잡이로 삼을거야
優しいあの場所まで
아름다운 그 곳까지
하우스텐보스에서 결혼식을 한다니..
낭만적이야..
나, 하우스텐보스는 한번 가 보고 싶었는데..
그런데 소노코,
우리들까지 초대되다니 정말 괜찮은거야?
실례는 아닌지..
괜찮다니까!
나 혼자 가는 건 심심하기도 하고..
게다가 무슨일을 당했을 때
란이 있을테니까 든든하네~
응?
무슨일을 당하다니?
사실은 이 결혼..
결정되기까지 복잡한 일이 있었어
어?
신랑이랑은 내가 어렸을때 부터 친구였고
한때는 나하고도 혼담이 오갔었어
그래서 우리집하고는 상관이 없어도
그냥 행복해졌으면 하는 바램이야
너도 착한 생각을 할 때가 있구나~
음료수 필요하신분 계십니까
코난! 뭣 좀 먹을래?
응!
저기요!
예!
뭘 먹지?
저기../ 저기요!
우롱차 주세요! / 우롱차 주세요!
어?
예~ 어??
정말 죄송합니다
우롱차는 이분이 먼저 주문하셨습니다
그렇습니까?
그럼 꼬마 먼저 주세요
아니예요~
아저씨가 더 빨랐으니까 먼저 드세요!
그럴까?
그럼 미안하구나~
감사합니다
저 종이컵도 하나 주세요
아, 예!
여깄다, 꼬마야!
어? 고맙습니다!
정말 고맙습니다!
아니예요! / 감사합니다!
타카하시 쥰이치 (27) / 오타루 유리 장인
커피, 홍차, 마실거 필요하신 분~
남매끼리 여행가시나 보죠?
타카하시 쥰이치 (27) / 오타루 유리 장인
사이 좋아 보이네요~
아, 아니 남매는 아니예요
그런데!
왜 란과 여행을 갈라고 하면
이 안경잡이 꼬마가 늘 따라 붙는걸까?
소노코 누나, 먹을래?
뭐, 할수 없잖아~
내가 없으면 코난 밥해 줄 사람이 없잖아
그치?
이자식~ 소노코!
젠장~ 신경쓰이게 하고 있네~
오늘은 얌전히 있어야겠다
하우스텐보스의 신부
★池泥★ 엉터리 열 여덟번째 자막
http://my.pdbox.co.kr/filebox/jini1982
어머!
신칸선의..
우와~ 우연이네요~
여러분도 하우스텐보스에 가시는 길이셨어요?
예!
혼자 놀러오신거예요?
예..
불쌍하게 보지는 마세요!
그렇다면, 같이 구경 하실래요?
그래도 돼?
응~
그거 잘됐네요!
이런 귀여운 아가씨들과 구경할 수 있다니..
정말 괜찮습니까?
단, 에스코트 값을 하셔야해요~
예?
농담이예요~
저기..아직 도착안한거 같은데?
하우스텐보스에 왔다!!
넓다~~!
정말 일본 같지 않구만 그래
어? 소노코!
어? 있다~!
신야~!
오랜만이야!!
일부러 와줘서 고마워~!
아니야~ 관광차 온건데 뭘~
친구인 란과 코난이야
모리 란이예요, 안녕하세요?
안녕하세요?
카토리 아카네(26)/신부
오오카 신야 (24)/신랑
오오카 신야예요~이쪽은 약혼녀 아카네!
카토리 아카네예요, 반가워요
아름다우세요~
그럼, 저는 여기서 가보겠습니다
감사합니다
저 사람은 누구야?
타카하시씨인데,
신칸선 안에서 만났어
저기, 우리 빨리 가자!
우와~ 풍차다!
이게 테르후토 다리!
와~ 봐봐! 백조야!
와~~멋있네~
정말 네덜란드에 온거 같네!
와보고 싶었어!
여기서 결혼하길 잘했지?
너도 결혼할때 여기서 해라, 되게 좋아~
농담마~ 난 아직 고등학생이라구!
그래도 일단 후보로 넣어두지뭐!
이자식~ 늘 그 말이네~
호텔 유럽
아버지! 소노코 왔어요
오오카 타쯔야(55)/오오카 재벌당주 신야 아버지
오오카 마사요(52)/신야 어머니
이야~ 아가씨! 이렇게 와주셔서 감사해요!
오오카 타쯔야(55)/오오카 재벌당주 신야 아버지
오오카 마사요(52)/신야 어머니
여기가 넓어서 피곤했지요?
아니예요~ 사모님!
저 피곤하지 않아요! 아직 젊잖아요~!
이쪽은 친구인 란과 코난이예요
실례를 무릅쓰고 오게 되었습니다!
처음 뵙겠습니다!
오오카 미카(29)/신야의 누나
괜찮아~ 어차피 결혼식 오실 손님도 없었으니까..
신부쪽에서 올 사람이 없고 말이야
얘야~ 손님 앞이잖니!
오오카 타에(78)/신야의 할머니
아가씨 스즈키 댁은 편안하신가요?
예! 건강하시고 골프만 치세요~
타에 할머님도 여전하시네요
고마워요
이 늙은이야 오오카 재벌을 맡겨두는게 불안해서
늘 건강해야하지요
이거 뭐야..
카로연 심포니카
봐봐! 란~ 이거 마코토씨한테 줄까?
음..글쎄..
신이치한테 이거 어울릴라나?
재미없어..
코난~ 빨리와~
응!
스탁드하우스
어? 벌써 보셨나요? 유리 박물관..
아니요~ 저도 지금 왔어요
소노코, 타에 할머니랑 미카씨야
아~ 할머니는 오래된 유리에 관심이 많으셔
코난! 이거 봐봐!
17세기에 만들어졌대!
이렇게 오래된 것도 있네
이집트에서는 기원전 3000년부터
유리 장식품을 만들었답니다
그렇게 오래 전 부터요?
로마시대에는 ..유리가 발명되었고
유리창도 만들었어요
그렇군요
자네 잘 알고 있구만
아니요, 사실 저는 오타루에서
유리를 만들고 있습니다
이번은 나가사키의 유리 제작을
보고싶어서 휴가왔습니다
그런가?
사실 나도 유리에 관심이 많아서
아주 좋아하고 있지
그럼, 괜찮겠나?
오늘밤 식사에 초대해도..
오타루의 유리 이야기도 하고 말일세
저야말로 영광입니다,
저는 다카하시라고 합니다
돔 투른
우와~~ 높다!!
거리가 장난감 같아!
이렇게 높은 곳이 좋지..
무섭지 않으세요?
나는 전부터 높은델 좋아해서 말이지
보게! 아래 있는 인간들이
별거 아닌것 같이 보이지 않냐
기분 좋지 않으냐
오타루 유리공이신 타카하시씨란다
유리 이야기를 듣고 싶어서 초대했다
타카하시입니다
오오카입니다
내일이 아들 결혼식으로
여기에 머물게 되었습니다
환영합니다
모찌다 히데오(53)
/오오카 은행 부사장 신야의 숙부
그런데 신야가 이렇게 빨리 결혼할지 몰랐다네
모찌다 히데오(53)
/오오카 은행 부사장 신야의 숙부
미카보다 먼저 가게 생겼네
난 싼값에 팔리지 않는다구요!
그렇지~!
타카하시씨도 결혼식에 오십시오
그래도, 제가 어떻게..
저희들도 대 환영입니다
신야는 다음에 오오카 재벌의 후계자요
결혼식에 오는게 당신에게도 이득일거요
그렇지만, 저는 유리공일 뿐인데..
알았습니다 결혼식에 참석 하겠습니다
감사합니다
아카네~
내일 이거 끼고 오렴
그건 오오카 여자에게 대대로 물려오는 반지란다
메이지 시대부터 해운업을 시작한
쇼다이(시조)가
처음 유럽에 가서 사 온거란다
고맙습니다
어머니, 고맙습니다!
그거 아직 이르지 않으냐
그렇지만,
저도 어머님께 받아서 식에 끼고 갔잖아요
너의 경우엔 처음부터 모두 찬성한 결혼이었고..
반지를 건네는건,
모두가 찬성했을 때 얘기 아니더냐
그럼, 여러분은 아카네를 반대하시는겁니까?
결혼식에 끼고 나타날 수 있으려나
웬지..
대단한 결혼식에 초대된거 같네
직역,의역,오역의 삼위일체!
지니의 열 여덟번째 엉터리 자막입니다
그게 뭐야?
그게 신성한 결혼에 임하는 가족의 태도야?
어떻게 된거야, 소노코?
그러니까 말했잖아
결정되기까지 말들이 많았다고
그런데 왜 할머니는 아카네씨를
맘에 들어하지 않으셔?
결혼을 인정해 주지 않으면
지금 나가 살고 있는 신야가 돌아오지 않으니까
가문을 이어 나갈 수가 없잖아
그렇지만 아카네씨는 좋은 사람이잖아!
재벌이란건 여러가지 복잡한거야
그럼, 가문있는 집이 아니래서야?
그것도 그렇고
연상이란 것도 할머니 맘에 안드셨겠지
그런게 어딨어!!
정말 이해 할 수 없어!
있잖아!! 쇼가 시작했어!!
누나~! 나 저기서 보고 오면 안될까?
조심해야해!
됐다고, 됐어..
몸이 작으니까 이럴때 불편하구만..
저건?
아카네씨와 타카하시씨?
펠리스 하우스텐보스
와아~~
아카네씨..너무 예뻐요!
진짜 예뻐요!
아카네씨!
부케는 꼭 나에게 던져야해요! 부탁이예요!
어린것이!!
그래요! 잘 할수 있을지 모르겠지만 던져 볼게요!
결혼식까지 1시간 남았어!
오~ 아카네씨! 정말 눈부시네요!!
어?
이봐~ 신야!
어때? 신부를 본 소감이?
정말..예쁘다..
에헤..그말밖에 없냐..
소노코!
신야!
아무리 찬성하려해도 할 수 없어!
결혼까지 나 먼저 하다니!
아카네씨!
제가 신부의 아버지 역을 해드릴게요!
정말 감사합니다
아~ 아저씨가 이걸 눌러서 그런거 아니예요?
아~ 그러냐? 이거 미안하다
이 사진은 아카네씨의 부모님 되십니까?
예? 예..
할머님!
괜찮다..좀 피곤한거 뿐이야
좀 쉬면 나을게다
자..어깨를 잡으세요!
결혼식까지 방에서 쉬세요!
타에 할머니 괜찮으신걸까?
괜찮으시겠지..
이제 괜찮다
예? 그래도..
어??
왜그러니? 코난!
아카네씨! 반지 가지고 있어요?
응? 아니..
그 반지가..없어!!
정말이네! 반지가..
없잖아!!
이거 뭐야?
아카네씨가 찍혀있어요! 봐요!
이건..확실히..
6월에 이곳에 예약하러 왔을때 신야가 찍어준거야..
무슨 의미가 있는거야?
글쎄..
그 반지가 없어지면..나..
어떻게든
사죄할 길이 없어..
아카네씨! 무슨 소리예요!
고작 반지하나 없어진걸 가지고..
우리 함께 찾아봐요!!
뭐라고? 그 루비 반지가 없어졌다는 게냐?
그거 진짜예요?
예..
중지다!
이 결혼 없던걸로 해라
그 반지가 없는한 결혼식도 없는거다!
말도 안되요!
저기요, 어머님!
생각해봐라! 에미야
예?
그 혼담이 오가면서 이상한 일만 가득..
이것 저것 모두가 그 애 탓이야
그 중요한 반지까지 없어지다니..
아카네 탓이 아니잖아요!
그런데 지금 어쩌고 있냐, 아카네는..
혼자 있게 해달라고..
대기실에..
그렇구나..충격받았겠구나..
여러분, 이제 곧 식이 시작합니다
무슨 일 있습니까?
루비 반지가 없어졌다네
예? 쇼다이가 유럽에서 가져온 루비 반지가요?
누나가 들어오기 전에는 확실히 있었어요!
잠깐, 신야! 말이 이상하잖아?
설마 우리들을 의심하는거야?
소노코가 왔을때는
분명히 있었단 말이야
그렇다면
그 후에 들어온 사람중의 하나 아니겠어요?
그 타카하시일수도 있지 않은가..
반지 대신에 이 사진이 놓여져 있었어요
이 사진을 찍은 사람이 신야니까
이걸 손에 넣을 수 있는 사람은
이 집안 사람 아니겠어요?
그런거 잘 모른단 말이야
아카네씨야말로 사진을 가지고 있을거 아니예요?
자기가 반지를 숨기고선
이 집안 사람인것 처럼
보이려고 사진을 놓은 것일수도..
그럴리가!!
뭐, 아무려면 어떠냐
우리들이 의심받고 있다는게 기분이 안좋구나
즉시 우리 방을 조사해 보거라
단, 그 반지가 나올때까지 이 결혼식은 중지다
불만 없지?
직역,의역,오역의 삼위일체!
지니의 열 여덟번째 엉터리 자막입니다
못찾겠다..
반지가 작아서 어딜 숨겨도 안보이잖아
그치, 란?
왜그래?
아무래도 아카네씨한테 가봐야겠어
란!
저기요, 할머니가 말한 이상한 일은 뭐예요?
아..그거 말이냐..
요즘 위험한 일이 많이 일어났어
그것도 두번씩이나..
마..마님! 브레이크가 듣질 않아요!
마님!
두번째는 맑은 날 아침이었어
집 근처를 산책하던 중에 일어났어
위험해요!
뭐, 한발짝 차이로 화는 면했지만..
이번 반지까지 합하면 세번이나 일어났네
할머님은 자극 받으신거야..
아카네씨! 란이예요!
아카네씨..
이상하다..
그때 누가 가져간게 틀림없는데..
소노코~~!!
응?
누나..
아카네씨가 대기실에 없어!
뭐라구?
웨딩드레스만 있고 아카네씨가 사라졌어!
설마..미카씨가 말한대로
아카네씨가 반지를 훔친게..
아카네는 그럴 사람이 아니야!
어쨌든 빨리 찾아봐요!
그러면, 반지는..
그게 있어야 결혼식을 할 수 있잖아
나 그 수국이 맘에 걸려..
꽃말은 바람..
수국과 관련된 장소가 분명 있을텐데..
신야씨..결혼식은 어떻게 된겁니까?
그게..
아카네씨가 없어졌어요!
뭐, 뭐라구요? 신부님이요?
예
지금 찾으려고 하고 있었어요
저도 같이 찾겠습니다!
감사합니다
나는 반지 찾아 볼게요!
수국이라니..
도대체 어디서 찾아봐야하는거지?
아카네씨~!!
수국..
바람..
오르골??
시보르드..
잠깐만..
전에 그랬잖아..
시보르드는 일본의 식물을 유럽에 가져갔잖아
확실히 그게
수국이었어!
수국의 옛 학명인 하이드란오타쿠사는..
시보르드의 일본 아내 오타키씨의 이름을 딴거야
과연..
잠깐만..
아카네씨의 사진의 의미는..
혹시..!!
오타쿠사, 오타키씨..타키..타키..
그래!!
있다!!
오타키씨의 타키(폭포)였구나!
별거 아니군..
누가 숨겼는지는 모르겠지만..
그..그래..
이 분수는 아프로디테와 푸시케였구나!
누나~!!
코난!!
반지 찾았어!!
정말??
왜그래?
그게..
이..이건!!
아카네씨의 구두야!
한짝만 있는걸로 봐선
보통일은 아니야!
분명, 아카네씨는 여기서 납치된거야!
반지를 찾아냈더만, 이젠 납치인가??
직역,의역,오역의 삼위일체!
지니의 열 여덟번째 엉터리 자막입니다
이건 한짝 뿐인 신발..
풍차 주변에 떨어져 있었습니다
이건??
도대체 무슨 소리예요?
제 생각에는..
아카네씨는 누군가에게 끌려간게 아닌가 해요..
납치 되었단 말입니까?
웃기고 있네..
여기 있기 싫어서 나간거 아니에요?
하우스텐보스의 관리쪽에 물어보니까
밖에 나간거 같지는 않아요
그 애는
옛날 부모가 정해준 남자가 있었던거 같구나
지금도 그 사람을 사랑했던거 아니냐
그래서 이번일을 계기로 신야를 떠난건지도..
그런말 마세요!
아카네에 대해선 제가 더 잘 알아요!
할머니 말씀대로 인거 같네요!
신야! 너 완전히 속은 거구나?
옛날부터 사랑을 하면 눈에 뵈는게 없다고 하잖니!
아니예요!
약혼자 라는 사람은 아카네씨의 아버지
밑에서 일하던 사람이었어요!
10년전 이야기예요!
10년전에 연락이 끊어진 뒤로
지금은 연락조차 안한다구요!
뭐, 어쨌든
신부가 없는 이상 결혼식도 할 수 없겠군요
오늘 밤 발표에서
역시 결혼을 할 수 없었다는 걸
오오카 그룹에 알리도록 하겠습니다
만약 이대로 일이 해결되지 않으면,
신야씨의 후계자의 입장도
다시 생각해야 할지도 모르겠군요
여..여보..
말랐구요, 머리카락은 이정도 길구요..
아마도 분홍색 원피스 입었을거예요
그 사람이요..
본 적 있어요?
예..한사람 풍자로 가던데요..
몇시쯤이요?
분명히..점심시간 때였으니까..
1시쯤이었나..
1시쯤이라..
만에 하나 납치 된거라고 한다면
그 범인은 이 사람들 중의 하나란 말이냐
탐정은 아니지만..
있을 가능성이 많아요
그만둬!
알고나 그런 소리 하는겁니까?
뭐, 아무렴 어떠냐, 모찌다!
그런데 우리를 모이라고 한건 뭣 때운인가?
아카네씨가 오늘 낮 1시경에
풍차로 가는걸 본 사람이 있습니다
지도 판매원이 봤다 합니다
여러분은 그 시간에 무엇을 하셨는지 말해주세요!
알리바이 조사를 하자는 게구나..
나는 그 시간에 시료를 받고 있었단다
나도 계속 여기 있었지요
1시 경이라면, 밖에서 말을 탔어요
나는 결혼식이 중지 되었다길래
여기 라운지에서 마시고 있었지
타카하시씨는요?
1시 말입니까?
다시 한번 유리박물관으로
옛 유리를 보러 갔지요
역시 그래요
그거 봐도 돼요?
그래 보거라
맘에 드는 사진 있으면 프린트 해 줄게
응! 알았어요!
고마워요!
어? 모찌다 아저씨!
하나만 물어봐도 돼요?
뭐냐?
아카네씨네 집은 뭔가 특별했나요?
아버지는 나가사키에서는
유명한 유리공이었다하더구나
10년 전에 돌아가셨단다
그것 말고는요?
우리 오오카 은행때문에
자살했다는 소문이 있기도 한데..
자살??
지금 할머님이 가지고 계신 유리 공방이 문제지..
담보로 있는걸
할머님이 사셨거든
공방이 탐나서 무리하게 일을 만들어서
공방을 손에 넣었다라는 말도 있지만
사실 그건 아니란다
우리는 정당하게 받은것 뿐이야
아~ 이 사람이라면 본 적이 있어요
혼자서 맥주를 마시고 있었어요
1시간 내내 말이예요
아~ 이 사람 기억해요
예민한 사람이라서 두번씩이나 비교했으니까요
그렇습니까? 감사합니다!
여기가 아니야!
조금 뒤야
여기인가? 중심이 맞는 곳이..
지금은 3시 5분..
어? 잠깐만!
그렇다는건 그 사람이 이 사진을 찍은건
1시 정각이 아니라 2시 5분!
문자판이 없으니까 중심을 잘만 잡으면
1시 정각으로 보일 수도 있어!
만약 그 사람이 풍차에서
1시에 아카네씨를 납치해서
2시 5분에 이 곳에 왔다고 하면,
조금 계산이 안맞아..
풍차와 이 꽃시계 사이
어딘가에 가두었을거야!
빨리 찾아내지 않으면!
높은 델 좋아하신다고 하셨죠?
그랬지..
어? 저거 타는 겐가?
예!
젠장..어딨는거야?
웬지 멜로디가 이상한걸?
알았어!
분명 그거야!
분명히..
자네는 안 타는겐가?
예..높은델 싫어해서 생각만해도 소름끼쳐서요
혼자서 다녀오세요!
알았네..
아카네씨!
타카하시씨는? 타에 할머니는??
여보세요!
코난이야?
할머니는? 타에 할머니는 어딨어?
할머니는..그게..
타카하시씨랑 풍선 타러 가셨는데..
그거.. 기구말이야
새가 된 것 같구나!
직역,의역,오역의 삼위일체!
지니의 열 여덟번째 엉터리 자막입니다
응? 저건..
뭐야?
폭탄!
있다!
먹어랏!
응?? 뭐지?
만지면 안돼요!
그건 기구에 달려있는 폭탄 리모콘이예요!
그러니까 만지지 말아요!
뭐라고?
위험했던 순간을 너희들이
나를 구했다는 게냐..
다행이예요, 할머니!
아카네! 무사해서 다행이야!
신야, 미안해..
타카하시씨가..
타카하시씨?
당신 알고 있는 사람이야?
응..
도대체 무슨 소리예요!
할머니가 위험했는데 무슨 소리야?
소노코..
소노코!!
제가 설명해 드릴게요
예?
소노코..
이 일련의 사건은..
두 사람이 별도로 만든 사건이
동시에 터지는 바람에
동일범 소행으로 보였어요
그 첫번째는
타에 할머니! 할머니세요!
그렇지요?
뭐라구?
신야와 아카네씨의 결혼을 반대하던 할머니는,
할머님!
괜찮다, 조금 피곤한거 뿐이야..
그렇지요?
미카씨!
무슨 소리야?
코난! 이리와봐!
응!!
아카네씨~! 이거요!
아~!! 있었네!!
이거..
고맙다!!
코난!! / 어디서 찾은거예요?
분수있죠? 거기서 찾았다고 하더라구요
아무도 못찾는 곳에 숨겨두었다가
못찾게 되면 찾아 오라고..
그렇게 타에 할머니가 말해서
분수에 숨긴거지요?
미카씨!
예..그 말이 맞아요..
그럼, 그 수국이 있는 사진은 뭐야?
저도 그걸 궁금해 했지..
처음에는 꽃말이 바람이니까
아카네씨의 마음을 의심하기도 했지
그런데, 그 사진에는 다른 의미도 있어
다른 의미?
그 분수..폭포처럼 흐르고 있지?
응
수국의 처음 학명이 "하이드란오타쿠사"라고해
시보르도가 지었지
오타쿠사는 그의 부인
오타키씨의 이름을 딴거지..
오타쿠사, 오타키씨, 타키(폭포)..지
그렇구나!
응!
당신 알겠어요? / 아니..
그 사진은 아카네씨가 도망간것 처럼 보였지만
사실은 반지가 있는 곳을 암시했지요
이러면 아시겠지요?
반지를 훔친 범인은..
할머니와 미카씨!
그런데 아카네씨가 납치 당한건 우연이었어요
아카네씨는 반지가 없어진걸 알고는
신야랑 결혼 할 수 없다 생각해서
자기가 떠날 것을 결심했지요
그리고 무슨 일이 있었어요?
아카네씨!
대기실 뒷문으로 나와서
우연히 타카하시씨를 찾아서
그 뒤를 쫓았어요
타카하시씨!
뭐예요?
그 할망구를 죽이겠어요!
예?
아가씨!!
잊으셨습니까?
그 할망구 때문에 당신
아버지가 돌아가셨다구요!
게다가 그 반지는 미카라는 사람이 훔쳤어요!
설마..
물론 그 할망구가 부추겼겠죠
아가씨, 여기에 가만히 계세요!
그 후에 코난이 구하러 오기 전까지
그 곳에 갇혀 있었어요
그럼, 이 사람은..
그래
할머니가 말했던 아카네씨의 옛 약혼자!
응??
속여서 미안해..
어제, 소노코씨랑 있던
타카하시씨를 보고 나도 놀랐어
10년만에 만난거였거든
아카네씨
어젯밤에도 만나셨지요?
예
뭐하려고 왔는지 물어봤어요
그 사람은 제 결혼을 보러
멀리서 왔다고 했어요
그렇지만
정말 그것 뿐인지 불안했어요
타카하시씨!
괜찮다면, 눈 뜨는게 어때요?
언제까지 자는 척 할 작정이예요?
언제부터 눈치 챘나요?
처음부터 이상하다고 생각했어요
왜냐면, 당신은 오타루 사람인데
아카네씨의 웨딩드레스를 봤을때
나가사키 사투리를 썼지요?
*마바유카 라고!
*사투린가봅니다. 원형:まばゆい-눈부시다
자동차 브레이크를 망가뜨린 것도,
위에서 돌을 떨어뜨린것도
당신이지요?
아~ 그렇지!
아버님을!!
아카네씨의 아버지를!
이 할망구가 죽였으니까요!
아버님은 어떻게든 공방을 지키려고 했지만
그럴 수 없어서 자살 하셨어요!
그 비참한 아버님의 모습은..
절대로 잊을 수가 없어요!!
아버님! 아버님!
아카네를 혼자 두고..
모든게 다 저 사람이 유리 공방을 탐내서예요
그 전부터 점점 주문도 줄어들었어요
저는 오타루에서
어떻게든 해보려고 했어요!
이제 자백하시지요!
오오카 은행이 손을 써서 주문이 준거라구요!
그게 아니야!!
아버지!
어머님은 카토리씨의 유리를 좋아하셨어!
그래서 어떻게든 이어가길 원하셔서
기회를 주려고 하셨지..
장인정신이 투철한 카토리씨는 고집이 셌어..
우리 유리는 우리 가치를 아는 사람만의 것이라고..
그렇게 말하면서
대단한 유리를 고집스럽게 계속 만들었지
당연히 그가치는 높아졌겠지만..
그렇지만, 그걸 팔지 않았지
빚이 늘어갔겠지..
그래서..그래서..
빚갚는 날도
3일, 1주일, 2주일 미뤄지게 되었지
우리도 작은 은행이었소
언제까지 그대로 ...
아니야!
거짓말이 아니야!
아니야!!
정말 아닐세, 타카하시!
거짓말이야!!
아버님은 그렇게 나약하신 분이 아니야!
늘 아침 일찍 일어 나셔서 열심히 일하셨어요
아무것도 모르는 저에게 이것저것 가르쳐 주시고..
할머니가 결혼을 반대한건
아카네씨 아버지의 자살에
자신도 책임이 있다고 생각하셨죠?
그래서 아카네씨의 얼굴을 보는게 괴로웠구요
할머님..
아마 그런 이유로 아카네씨는
타카하시씨가 복수 할 것을 알면서도
눈감아 주었던 건지도요..
절대 용서하지 않으실거라는거 알아요
그래도, 부탁드려요
타카하시씨를 용서해 주세요!
아가씨..
할머님, 저도 부탁드립니다
할머님! / 회장님!
신부의 아버지의 역말인데..
타카하시씨가 하게 하는게 어떻소?
무,물론입니다! 찬성입니다!
할머니..
그, 그럼 두 사람 결혼 허락하시는 겁니까?
반지를 찾았으니 할 수 없잖느냐
잘됐다..
할머니는 처음부터 그럴 작정이었죠?
예?
반지를 찾으면 결혼을 허락하시기로..
어떻게 그걸 알았지?
그 분수의 조각은
아프로디테와 푸시켄이예요
아프로디테는 자기의 아들 큐피트와
사랑에 빠진 푸시켄을 질투해서
푸시켄에게 여러 시련을 주었지요
그래도 마지막엔
그 시련을 극복한 푸시켄에게
두 사람의 사랑을 허락하죠
그 분수 마지막 장면을 그리고 있지요
할머니는 그 그리스 신화를 알고 계셔서
반지를 분수에 숨긴거예요
일부러 수국 사진부터 시보르도의 아내,
폭포를 암시하기 위해서요!
그렇지요? 할머니?
어떻게 알았는지, 잘도 아는구먼..
君という光
너라고 하는 빛
어머님도 참..두손두발 다 들었어요!
目が合うその前から
눈이 마주친 그 전 부터
もう心は決まっていたみたい
벌써 마음이 정해져 있었던거 같아
眞ひるの月のよう
한 낮의 달처럼
見えずにいたけど知ってた
보이지 않았지만 알고 있어
孤獨さえも至福な時も
고독조차도 행복했던 때도
最初から一人じゃ知ることもなく
처음부터 혼자서 아는 것도 없었던
僕は君と出會う事で
나는 너와 만난걸
深い海を泳ぐように
깊은 바다를 헤엄치는 것처럼
君という光浴びて呼吸した
그대라고 하는 빛을 쬐면서 호흡하면서
ゆくあては二人でさがそう
가야할 곳은 둘이서 찾자
繰り返し昇り落ちる太陽の下
떴다가 지는 태양 아래
まわるこの星で
움직이는 이 별들 속에서
ほらユラリ流れる海の月
자, 출렁이며 흐르는 바다의 달
마코토씨랑 결혼 할라고 했는데!!
어? 소노코..
란이 빼앗아 갔어!!
사귀기나 하라구!!
아무래도 요즘 우리들 주위에
이상한 낌새가 늘어가고 있어요
몰래 얘기해야 할 것 같은데요?
뭐야? 그 꼬맹이한테도 그런면이 있었나?
아니야~
아이 간병하려고 간거야
응?
시..신이치..
란..!
NEXT CONAN!
편의점의 함정 전편!
12/1 (월) 밤 7시 30분 방송!
명탐정 코난 스페셜은
다음의 스폰서의 제공으로 보내드렸습니다
NEXT CONAN'S HINT
정리정돈!
다음 코난은 12월!
다음달에 봐요!
바로 그거다!
누구야?